osx-project-1
=============
Приложение «E-mail sender»
Пункт 1. Подробное описание

№1 Проблема, которую решает приложение
	Многие люди сталкиваются с проблемой нехватки времени на 
	просмотр интересующих их сайтов (информации) в интернете в 
	текущий момент и сталкиваются с необходимостью сохранить 
	ссылку на сайт (информацию) куда-либо для просмотра в удобное для них время. 
	Одним из способов решения данной проблемы является отправка 
	ссылки (информации) себе на почтовый ящик при помощи программы Mail.app 
	либо непосредственно через браузер. Однако, этот способ отнимает 
	много времени и он очень неудобен. Приложение e-mail sender позволяет 
	при помощи нажатия одной клавиши вывести окно для ввода интересующей 
	информации и одним же нажатием клавиши отправить себе на почту.

№2 Аудитория приложения
	Приложение интересно тем, кто сбрасывает интересующие 
	их ссылки (информацию) себе на почтовый ящик.

№3 Пример сценария использования приложения
	Пользователь, путешествуя по просторам интернета, 
	натыкается на интересующий его сайт. 
	Он хочет отправить ссылку на этот сайт себе на почту. 
	Кликнув на иконку приложения в строке меню, 
	в выпавшем окне ввода вставляет ссылку и нажимает кнопку отправить. 
	Письмо у него на почте.

№4 Описание поведения
	После запуска приложения появляется окно авторизации (Registration). 
	В этом окне пользователь вводит почтовый ящик (и пароль к нему), 
	с которого будут отправляться сообщения из приложения. 
	Нажав клавишу Log in, он подтверждает, 
	что хочет отправлять сообщения именно с этого почтового 
	ящика и переходит в окно E-mailSender. 
	В этом окне пользователь вводит контент в текстовое поле и отправляет 
	его при помощи нажатия клавиши Send по умолчанию на тот же почтовый ящик, 
	который указывал в окне Registration. При этом текстовое поле очищается. 
	Если же пользователь захочет отправить сообщение на другой почтовый ящик, 
	то выбрав в строке меню пункт References -> Change adress 
	пользователь попадает в окно Change adress, 
	в котором вводит новый почтовый ящик адресата в текстовое поле
	и нажимает кнопку Change adress для подтверждения. 
	Если пользователь захочет изменить почтовый ящик, 
	с которого будут отправляться сообщения, он выбирает
	в строке меню пункт References -> Log out, после чего 
	снова попадает в окно Registration, в котором указывает
	новый почтовый ящик (и пароль к нему). Для того, чтобы 
	приложение отображалось в виде иконки в строке меню, 
	пользователю необходимо перейти в пункт строки меню 
	References -> Show at Status Bar. При этом после нажатия 
	на иконку пользователь увидит окно E-mailSender и сможет 
	отправить письмо на почтовый ящик.